Então, ele começa com quem?
Com todos os As, então a gente vai
desenvolver todos os As da sobrancelha.
Dá para ver assim?
Muito bem, olha lá, fio A, daí tem que
ter a distância para caber o B e o C,
para treinar você pode fazer isso assim e
assim, só para saber que é mais ou menos
a distância, é um truquinho para treinar,
mas cliente não pode fazer isso, pelo
amor de Deus, ok?
Daí o B, B nada, é o A ainda, e vai
encurvando, já está na hora de tomar isso
aqui, daí está bem, todos esses são Os,
muito bem, daí eu vou vir com o meu
microbrush, porque eu tenho que saturar,
fazer essa saturação, venho com o meu
lencinho e olha aí que beleza, ficou bom?
Ok, então são todos os As, olha lá, daí
agora eu vou fazer quem?
Os Bs, vocês viram que eu gosto de fazer
uma curvinha?
É o meu estilo, eu gosto dessa curvinha,
aqui eu acho que fica tão bonito, ficou
muita tinta, já roubou um pouquinho ali,
B, B, você viu que se o A é grande, o B
também vai ser enorme, vocês viram, né?
B, B, e agora se tiver limpo e tiver
fácil de enxergar, já pode fazer o C, mas
não é a realidade da cliente, porque os
pelos atrapalham, sujam, satura e limpa.
Olha que lindo, em um primeiro momento,
você fala assim, meu Deus que está
virando isso, está parecendo uma lagarta,
não parece uma lagarta?
Olha lá, você fala assim, Jesus que está
virando isso, fique em paz que está
certíssimo, é assim mesmo que fica, agora
a gente vai fazer os Cs, lembra que o
começo, a posição do tebor tem que ser
mais de pezinho, senão ele vai fazer
muito grande, agora eu já posso inclinar,
inclinou, inclinou, olha lá que lindo,
gente, olha que fantástico que fica,
olha, saturou, massagiou, fez uma oração
para ter ficado bonito, nessas horas a
gente tem que pedir, olha, oremos, olha
que lindo que ficou, está vendo?
Só seguir a técnica e o passo a passo e
respeitar os detalhes que vai ficar bonito.